Agora que você já sabe as funções, chegou o momento de compor o time, de fazer a construção do time que sempre é construído mediante o número de grupos que você vai ter no seu meteórico.
Lembre-se da aula 27, onde nós fizemos aquela projeção mediante número de leads para saber quantas pessoas você vai ter nos grupos e aí você consegue descobrir quantos grupos você vai ter no seu meteórico.
Uma vez que você tenha esse planejamento feito, você pode contratar, treinar e preparar a sua equipe aí pra atuar no seu meteórico, ok?
Então eu vou te mostrar na tela um gráfico bem simples, intuitivo, pra você entender como é que funciona essa composição de um meteórico maior.
E a partir dessa composição é só você escalar e você pode fazer um meteórico de qualquer tamanho, ok?
Então vamos pra cima, vamos lá.
Olha aqui, na tela, cada quadradinho desse aqui representa um grupo.
Então cada conjunto desse aqui tem 10 grupos.
10 grupos, 10 grupos, 10 grupos, 10 grupos.
Para cada conjunto de 10 grupos, você vai colocar aí no seu time um operador.
Operador é aquele que responde, publica vídeo, quebra as objeções, ok?
Então imagina que nesse cenário aqui nós tenhamos um lançamento com 40 grupos.
Ou seja, para 40 grupos, 4 operadores.
Para cada conjunto, você vai colocar um gerente de relacionamento.
Ou seja, um gerente de relacionamento vai atuar em 20 grupos de WhatsApp.
Ok? Olha aqui como é que está a razão.
Para esse conjunto de 40 grupos, você vai colocar 4 operadores financeiros,
um para cada conjunto de 10 grupos,
Um cliente oculto, que é o trabalho do cliente oculto, como ele é direcionado pelo supervisor,
ele é um pouco mais tranquilo, na verdade, quem menos trabalha no lançamento meteórico é o cliente oculto.
Então, um só dá conta de 40 grupos.
E um supervisor, que é a pessoa que vai fazer o monitoramento de todo o trabalho.
Uma vez você montado esse sisteminha, você pode chamar isso aqui, por exemplo, de time azul.
Então, um time é composto por esses elementos aqui.
Tales, mas os meus lançamentos serão maiores, eu vou ter um lançamento com 80 grupos.
Simples, é só você replicar para mais um time.
Então, time verde, time amarelo, a cada conjunto de 40 grupos você monta um time, ok?
Então, grupo, conjunto, time.
E para a gente finalizar aqui essa montagem, acima de todo mundo vai estar quem?
o coordenador. O coordenador é aquele
cara, provavelmente você,
que vai estar na coordenação de todo
o lançamento. É quem vai organizar
os times, muitas vezes vai notar
que é preciso
deslocar um gerente de relacionamento
de um determinado time para outro
porque esse agrupamento
aqui, esse time verde está
com atuação maior, os grupos estão
mais quentes, então você tira daqui
para cá, troca um profissional,
ok? Traz alguém
que está no banco de reservas, eu também recomendo que você tenha o time ali,
o titular, todo mundo aqui atuando no lançamento e tenha pelo menos
mais umas duas pessoas ali em stand-by, caso alguém fique doente,
caso a internet de alguém durante o lançamento pife, você possa ir lá
no banco de reservas e escalar alguém que esteja treinado e esperando.
Nós estamos falando aqui de lançamentos grandes, de um faturamento maior,
então dá para você se planejar, ok?
Então é isso, essa é a composição de meteóricos de grande porte.
Vamos continuar que nesse módulo ainda tem outras dicas, outras sacadas importantes
para você continuar estruturando os seus lançamentos maiores, tá bom?
Vamos seguir.